Và hôm nay
Người chiến thắng!
Với kết quả chung cuộc
Yama!
Ai tiếp đây
Ai có gan bước vào đấu trường
Với Yama tý đây!
Yama!
Em thử được không?
Em cũng có robot
Em tự ráp nè!
Biến đi thằng ngốc!
Luật chơi: phải trả tiền mới được thi đấu
Oh, vầy đủ không?
Em tên gì vậy cậu bé?
Hiro. Hiro Hamada.
Chuẩn bị robot đi, Zero...
Chuẩn bị chiến đấu
Chỉ một chiến thắng.
Đấu sỹ sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!!!
Em chỉ mới đến chơi lần đầu thôi,
Em thử lại được không?
Không ai thích kẻ thua cuộc đâu nhóc
Biến đi!
Em còn nhiều tiền lắm nè...
Đấu sỹ sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Megabot!
Tiêu diệt
Gì vậy?
Nhỏ mà có võ..
Quá ghê, quá ghê !!!
Không thế nào như vậy được!
Này, Em cũng ngạc nhiên như anh.
Do may mắn thôi.
Có muốn thử lại không Yama?
Không ai được thắng Yama!
Wooh! ê ê nè !
Cho nó một bài học đi
Nè các anh
Có gì từ từ nói chứ!
- Hiro, lên xe!
- Tadashi!
Ooh! Hên quá trời!
- Em không sao chứ?
- Dạ!
- Có đau không?
- Không!
Em đang nghĩ cái gì thế, thằng quỷ này!
Em mới 13 tuổi đã tốt nghiệp phổ thông
nhưng em lại sống như vậy đó hả?
Tụi nó kìa
Đấu robot là phạm pháp .
Em sẽ bị cảnh sát bắt đó biết không!
Đấu robot là không hề phạm pháp
Cá cược khi thi đấu, đó mới là phạm pháp
Nhưng mà có lời
Em đang phát tài anh trai à.
Và chẳng có gì có thể ngăn cản được em
Ôi không!
Chào dì Cass.
Các cháu có sao không?
Nói một tiếng xem nào!
Cháu khỏe .
- Cháu khỏe
Ồ tốt!
Hai đứa đầu đất
các cháu nghĩ gì vậy hả?!
Suốt mười năm,
Dì phải cố gắng hết sức
để nuôi hai đứa.
Dì có hoàn hảo không ? Không!
Dì có biết gì về trẻ con hay không? Không!
Dì có nên mua một cuốn sách dạy làm mẹ không?
Chắc rồi?
Dì đang nói về vụ gì ta ?
Quên mất tiêu rồi!
- Cháu xin lỗi .
- Bọn cháu yêu dì mà
Dì cũng vậy chứ bộ!
Cũng vì hai đứa mà Dì
phải đóng cửa sớm
Vào cái đêm thật là đông khách !
Rối loạn ăn uống
cũng vì 2 đứa!
Đi nào Mochi,
ngon dữ ha!
- Em liệu mà sửa sai với Dì Cass trước khi gì ăn hết tất cả mọi thứ trong tiệm .
- Chắc rồi
Và hy vọng là em đã học được bài học đồ ngốc
Em biết rồi mà
Em lại đi đấu rebot nữa hả?.
Vẫn còn một trận nữa, nếu đặt trước, thì em vẫn được thi
Khi nào thì mới mới chịu sử dụng
bộ não to tướng của em
vào việc có ích đây
Phải đi học giống anh đó hả?
Để người ta dạy em những thứ mà em đã biết sao?
Thật không thể tin được
Ba và mẹ sẽ nói sao đây?
Em không biết, họ mất rồi!
Họ mất lúc em lên ba, nhớ chưa?
Nè
Anh đưa em đi
Thật hả?
Anh không thể cản em được
Nhưng anh sẽ không để em đi một mình
Tuyệt!
Tại sao chúng ta lại đến trường của anh chi vậy?
Em nhớ đằng kia mà!
Anh vào trong lấy đồ
Anh vô có lâu không ạ?
Cứ bình tĩnh đi nhóc à, sẽ nhanh thôi mà !
-  Vả lại, em chưa thấy phòng thí nghiệm của anh.
Ồ tuyệt! Em được xem phòng thí nghiệm vớ vẩn.
Wow...
Lò xo điện từ đây sao?
Nè!
Em là ai?
Đây là em trai tớ, Hiro.
Chào mừng đến phòng thí nghiệm vớ vấn
Yeah...
Em chưa bao giờ thấy lò xo điện từ
Trên một chiếc xe máy
Ma sát bằng 0
Chạy nhanh hơn
Nhưng vẫn chưa đủ nhanh
vậy đó!
Ohh! Woohh!  Đừng cử̉ động !
Ra đằng sau vạch kẻ
Chào, Wasabi.
Đây là em trai tớ. Hiro
Chào, Hiro.
chuẩn bị ngạc nhiên nha!
Chụp lấy!
Tia plasma phân cực hả?
- Ờ đúng.
Còn có hệ thống nhiễu từ,
để đạt độ chính xác cực cao.
Wow, Trong cái mớ lộn xộn này làm sao em tìm thấy....
Anh có một hệ thống .
Có chỗ cho mọi thứ
Mọi thứ nằm đúng chỗ của nó.
- Mượn nha !
Ây ây ...Sao cô có thể làm như vậy, tất cả hỗn loạn sao!!
Không có tôn ti trật tự gì hết đó....
Tránh ra nào! Xin lỗi nhá!!
Tadashi!
Ô trời ơi, Chắc em là Hiro!
Chị nghe kể rất nhiều về em!
Tới đúng lúc lắm!! thật là đúng lúc
Gối tungsten cạnh bua to quá ha!
181 ký lận đó!
Tới đây, tới đây, tới đây
Em sẽ thấy thích cho xem.
Một ít axit chloric acid.
Một ít cobalt,
Và thêm một ít oxy già nữa!
Nung nóng ở nhiệt độ
227 độ C và...
Tadah!
Tuyệt lắm đúng không hả?
- Wa, dữ ta..
Phần hay nhất là đây....
Hay lắm, phải không?
Hóa chất, kim loại dễ vỡ dòn tan...
Khá đó, Honey Lemon.
Honey Lemon?
Gogo? Wasabi?
Tớ chỉ làm đổ Wasabi lên áo
có một lần thôi.
Một lần!!!
Fred chính là người nghĩ ra
cái biết danh này đó.
Ah... Fred là ai?
Là anh đây nè!!
Đừng hoảng hốt, Chỉ là bộ đồ thôi .
Không phải khuôn mặt hay cơ thể của anh đâu.
Anh là Fred.
Ban ngày anh làm linh vât của trường,
Còn ban đêm....
cũng là linh vật luôn đó!
Vậy.. chuyên môn của anh là gì?
Không không không... Anh không phải là sinh viên
Nhưng anh là một người đam mê khoa học.
Anh đã giúp Honey
phát triển một loại thuốc
Có thể biến thành một
khủng long phun lửa.
- Nhưng cô ấy nói không khoa học .
- Nhưng thưc sự là vậy..
Yeah, Vậy tớ nghĩ khẩu súng thu nhỏ
tới nhờ Wasabi làm, cũng là không khoa học, phải ko?
Vậy còn...
Bánh mỳ tàn hình thì sao?
Hiro
Tưởng tượng chúng ta ăn bánh mỳ nhưng,
nhưng mọi người lại nghĩ cậu bị điên..
Thôi đi
Mắt Lazer ?
- Ngón tay thần kỳ ?
Vậy anh đang nghiên cứu cái gì ?
Em sẽ thấy ngay
Băng keo?
Rất tiếc phải cho anh biết, anh à
nó đã được phát minh rồi
Awww! Đau...! Awww... kì vậy...
Đây là thứ anh đang nghiên cứu
Xin chào, Tôi là Baymax.
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn
Tôi được kịch hoạt nhu cầu chăm sóc y tế
khi bạn nói "ow"
Một robot ya tá sao?
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
Bạn đánh giá cơn đau mình mức nào
Về thể chất hay là về tinh thần?
Tôi sẽ xem cơ thể bạn.
Xem xong rồi.
Kết quả cho thấy
Cậu bị trầy nhẹ, một chút ở cẳng tay
Tôi đề nghị chúng ta nên xịt thuốc khử trùng.
Khoan khoa khoan
Ở trong thuốc có gì vậy?
Thành phần chính của thuốc là kháng sinh.
Không may rồi, Tôi..
bị dị ứng với thuốc kháng sinh.
Cậu không dị ứng với kháng sinh.
Mà cậu dị ứng năng với,
đậu phộng
Được ha.
Anh lập trình nó nhìn coi bộ
cũng đc quá chứ ha!
Nó đã được lập trình
với hơn 10 ngàn quy trình y khoa.
Con chíp này là trung tâm của Baymax,
"Baymax."
Bằng nhựa ?
Yeah, Anh muốn nó có hình hài dễ thương
và nó dễ ôm hơn một chút
Nhìn nó cứ như viên kẹo dẻo .
Đừng có buồn nha
Tôi là robot .
Tôi không hề biết buồn.
Cameras siêu quang phổ hả?
Phải!
-Khung xương Titanium à.
- là sợi Carbon .
Phải.
nó sẽ nhẹ hơn.
Bộ vận động kìa, anh kiếm nó ở đâu ra vậy?
À anh tự làm đó ngay đây...
trong phòng này
- Thật sao?
- Chính xác.
- Cậu ấy có thể nâng được nửa tấn.
- Không thể nào!
Bạn đã cư xử thật lễ phép,
mời bạn ăn kẹo.
Ngon!
Tôi sẽ không ngừng hoạt động cho đến khi bạn nói,
bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.
Vậy thì, tôi hài lòng với sự chăm sóc của cậu.
Cậu ấy sẽ giúp ích cho rất nhiều người.
- Nè, nó sử dụng pin loại nào vây?
- Lithium lon.
Anh biết không, dùng tụ điện rắn thì
sạc nhanh hơn nhiều đó.
Đang trong này học bài hả, cậu Hamada?
À, chào giáo sư,
thật ra em cũng sắp xong rồi.
Cháu chắc là Hiro.
Đấu sĩ robot, đúng không?
Khi con gái ta còn nhỏ,
nó cũng rất hứng thú.
Cho phép nhé?
Dạ, được chứ!
Trợ lực định cường tính.
Rất ấn tượng ha?
Muốn xem cháu làm thử không?
Nè, thiên tài!
Giáo sư phát minh ra chúng đó!
Bác là Robert Callaghan?
Như trong...
đường rãnh Callaghan cat most.
Các định luật robot của Callaghan?
Đúng như vậy.
Có bao giờ nghĩ sẽ nộp hồ sơ vào đây không?
Tuổi tác không là vấn đề đâu.
Cháu không biết nữa
Thằng nhóc này khá là nghiêm túc
với cái nghề đấu robot.
- Thật ra, khá là nghiêm túc.
- Ta hiểu chứ.
Với con robot đó
chiến thắng là quá dễ.
Dạ, có lẽ vậy.
Phải, nếu cháu thích mọi chuyện dễ đàng,
thì chương trình của ta không thích hợp với cháu.
Ở đây chúng ta mở rộng giới hạn của robot.
Sinh viên của ta giúp định hình tương lai.
Rất vui được gặp cháu, Hiro.
Chúc may mắn với mấy trận đấu nhé.
Chúng ta phải nhanh lên
nếu không sẽ trễ trận đấu đó.
Em phải vào trong này học!
Nếu em không được học ở cái trường vớ vẩn này.
chắc em điên mất.
Làm sao để học?
Mỗi năm, trường tổ chức
một buổi trưng bày.
Nếu em nghĩ ra thứ gì gây ấn tượng với Callaghan.
Em sẽ được vào.
Nhưng, phải thật là hay ho.
Tin em đi...
bảo đảm sẽ hay...
Chẳng có gì!
Không ý tưởng.
Bộ não ngu ngốc, vô dụng.
Ây dà...thất bại ở tuổi 14.
Ngu dữ à.
Đâu có gì đâu! Em bỏ cuộc!
Mốt em khỏi học luôn!
Này...
Anh không cho em bỏ cuộc đâu.
- Anh đang làm cái gì vậy?
- Khuấy động một chút.
Sử dụng bộ não bự của em
để tìm lối thoát đi nào.
Nhìn theo khía cạnh khác.
Wow, quá trời quá đất những công nghệ hay luôn.
Em thấy sao?
Em là cựu đấu sĩ robot mà,
bao nhiêu đây đâu có nhằm nhò gì với em.
Ừ, nhìn nó run quá.
- Oh! Em không cần phải sợ gì cả, anh bạn nhỏ.
- Em đừng căng thẳng.
- Không! Em đâu có.
- Thư giãn đi, Hiro...
Sản phẩm của em tuyệt lắm!
Đúng không, Gogo...
Đừng rên rỉ nữa, đàn ông chút đi.
Em không sao.
Em cần gì hả nhóc?
Khử mùi kẹo thơm
hay một cái quần mới?
- Gì mà quần? Em nó cần hỗ trợ tâm lý.
- Nè, anh chuẩn bị hết rồi.
6 tháng rồi anh chưa giặt đồ.
Anh mặc 1 cái quần 4 ngày.
Trước ra sau, sau ra trước
rồi lộn trong ra ngoài,
rồi ở ngoài anh lộn vào trong.
- Chà! Đúng là vừa kinh dị và vừa tởm lợm.
- Đừng có mà dụ dỗ em nó.
Cái đó gọi là "tái chế".
Thí sinh tiếp theo, Hiro Hamada.
- Ây dà! Đến lúc rồi!
- Em lên đây.
Được rồi! Được rồi, chụp hình! Chụp hình!
Mọi người nói: "Hiro!" nào
Hiro!
- Chị yêu em, Hiro. May mắn nha!
- Đừng căng thẳng nhe.
-Chúc may mắn nhe anh bạn.
Wow, yeah!
Được rồi nhóc, tới em kìa!
Thôi nào, đừng làm anh quê chứ.
Có chuyện gì vậy?
Em rất muốn vào đây học.
Nè...
Em làm được mà.
Uhm, xin chào...
Tôi tên là Hiro...
Xin lỗi.
Tôi tên là Hiro Hamada.
Và, tôi đã nghiên cứu được một thứ
rất là hay.
Hi vọng mọi người thích
Đây là bọ siêu nhỏ.
Hít thở.
Trông nó rất bình thường.
Nhưng khi kết hợp lại với những người bạn của nó..
Mọi chuyện sẽ thú vị hơn nhiều.
Nó sẽ được điều khiển
bởi bộ điều khiển thần kinh từ xa này.
Tôi chỉ cần ra lệnh cho chúng bằng ý nghĩ...
Chúng làm theo.
Ứng dụng của công nghệ này
là vô bờ bến.
Trong xây dựng...
những công việc nhiều người làm bằng tay
mất nhiều tháng hoặc nhiều năm.
Thì bây giờ có thể hoàn thành chỉ với 1 người.
Và đó chỉ là mới bắt đầu...
Giao thông thì sao?
Bọ siêu nhỏ có thể di chuyển bất cứ thứ gì,
đi bất cứ đâu rất dễ dàng.
Nếu bạn có thể nghĩ ra được...
thì bọ siêu nhỏ có thể làm được.
Giới hạn chỉ nằm ở trí tưởng tượng của bạn.
Bọ siêu nhỏ!
Cháu của tôi kìa!
Vâng!
Cháu tôi đó!
Tôi yêu gia đình tôi!
Em giỏi lắm!
- Em làm được rồi!
- Khá lắm.
- Giỏi đó, Hiro.
- Giỏi lắm.
Cưng ơi.
Em thật là tuyệt vời!
Vâng.
Chỉ cần cải tiến một chút,
công nghệ của cậu sẽ mang đến 1 cuộc cách mạng.
Alastair Krei.
Vui lòng?
Rất tuyệt vời.
Tôi muốn đưa bọ siêu nhỏ của cậu tới Krei Tech.
Thiệt không.
Ông Krei nói rất đúng.
Bọ siêu nhỏ của cháu
nó đã mang đến cảm hứng.
Cháu có thể tiếp tục phát triển chúng...
Hay là cháu có thể bán nó cho...
những người chỉ biết đến bản thân mình.
Robert, tôi biết ông vẫn còn rất ghét tôi
.
- Nhưng đừng để điều đó ảnh hưởng...
- Đây là quyết định của cháu, Hiro.
Nhưng cháu nên biết rằng,
ông Krei đã đi tắt
và xem thường các tiêu chuẩn an toàn
để đạt mục tiêu.
Không đúng như vậy đâu.
Ta sẽ không giao bọ siêu nhỏ cho Krei Tech
hay bất cứ thứ gì.
Hiro, đối với 1 câu bé 14 tuổi,
số tiền cậu kiếm được là ngoài sức tưởng tượng.
Tôi rất cám ơn lời đề nghị của ông, Krei.
Nhưng tôi sẽ không bán.
Ta nghĩ cậu thông minh hơn nhiều chứ.
Chào Robert.
Thưa ngài Krei...
Cái đó là của em tôi.
Ô, đúng rồi.
Hẹn gặp cháu tại lớp nhé...
Không thể tin được
Nào mấy thiên tài!
Nạp năng lượng cho não mấy con nào.
Về quán đi, tối nay dì đãi.
Tuyệt, không gì ngon hơn đồ ăn miễn phí.
Dì Cass...
- Tụi con về sau được không dì?
- Dĩ nhiên
Rất tự hào về cháu!
- Tự hào về cả 2 đứa!
- Cám ơn dì, dì Cass.
Em biết anh định nói gì.
Em nên tự hào
vi cuối cùng cũng sử dụng
tài năng của mình 1 cách đúng đắn..
Không! Không, anh định nói em quên
kéo dây quần xuống trong buổi giới thiệu,
Haha, hài thiệt!
Cái gì?
Chào mừng đến trường vớ vẩn!
Đồ vớ vẩn.
Nếu không có anh
thì em không thể vào đó được.
Anh biết đó...
Cảm ơn anh vì đã luôn bên em.
Cô có sao không?
Vâng, tôi không sao.
Nhưng giáo sư Callaghan vẫn còn ở trong đó.
Tadashi, không!
Callaghan vẫn còn ở trong đó.
Phải có người giúp ông ấy chứ.
Tadashi!
Nè, cưng ơi...
Chào dì Cass.
Bà Matsuda trong tiệm kìa.
Bà ấy lại mặc đồ
không hợp với cái tuổi 80 của mình.
Cháu thường thích thú với chuyện đó mà.
Cháu xem đi.
Để sau cũng được.
Oh, bên trường lại gọi cho cháu đó.
Đã nhập học được vài tuần,
nhưng bây giờ đăng kí vẫn còn kịp.
Bà ấy lại mặc đồ
không hợp với cái tuổi 80 của mình.
Được rồi, cảm ơn dì.
Cháu sẽ xem lại.
Chào em, Hiro!
Bọn chị chỉ muốn hỏi thăm xem
tình hình em thế nào.
Ước gì em có mặt ở đây.
Hiro, nếu anh có siêu năng lực bây giờ...
anh ước mình có khả năng chui vào camera
và ôm em thật chặt.
Awww...
Xin chào, tôi là Baymax.
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.
À, chào...
Baymax, không ngờ cậu vẫn còn hoạt động.
Tôi nghe thấy tiếng đau buồn.
Bạn có vấn đề gì sao?
À, tớ chỉ vấp phải ngón chân thôi.
Không sao.
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
Bạn đánh giá cơn đau mình mức nào?
Số 0.
Tớ không sao, thật mà.
Cảm ơn. Cậu có thể thu nhỏ lại.
- Có đau khi tôi chạm vào không?
- Không sao cả. Đừng! Đừng đụng vô!
Ahh! Ahhh!
Awwww!
Bạn đã bị ngã rồi.
Chứ làm sao?
Trên thang điểm từ 1 đến...
Trên thang điểm ...
Trên thang điểm từ 1 đến 10...
Trên thang điểm từ 1 đến 10,
Bạn đánh giá cơn đau mình mức nào?
Số 0.
- Bạn khóc cũng được mà.
- Không! Không...
- Khóc là khả năng tự nhiên khi bị đau.
- Tôi không có khóc.
- Tôi sẽ quét để xem chấn thương.
- Đừng quét tớ.
- Quét xong rồi.
- Không thể tin được!
Bạn không hề bị chấn thương.
Tuy nhiên, hormone và chất dẫn truyền thần kinh cho thấy
bạn đang có tâm trạng bất thường.
Thường thấy ở vị thành niên.
Được chuẩn đoán:, dậy thì.
Cái gì?
Được rồi, đến lúc thu nhỏ rồi.
Bạn nên chú ý, lông sẽ mọc nhiều.
Đặc biệt ở mặt, ngực, nách
, và...
Cám ơn, đủ rồi nha.
Bạn cũng sẽ có những nhu cầu lạ
và mạnh mẽ.
Được rồi, chui lại vào trỏng dùm đi.
Tôi không thể ngừng hoạt động cho đến khi bạn nói:
Bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.
Được rồi, tôi rất hài long với...
Bọ siêu nhỏ của mình?
Không thể nào như vậy được.
Dậy thì đôi khi là 1 khoảng thời gian
khó hiểu đối với trẻ vị thành niên như bạn.
Không!
Nó được kết nối với những con bọ siêu nhỏ khác,
nhưng, không thể nào
Chúng đã bị tiêu hủy trong ngọn lửa.
Nó bị hư rồi.
Con robot nhỏ của bạn muốn đi đâu vậy.
Ủa, vậy đấy hả?
Vậy tại sao câu
không hỏi nó muốn đi đâu?
Điều đó có giúp ổn định
tâm trạng của bạn không?
À ha, dĩ nhiên rồi.
Baymax?
Trời đất?
Hiro?
-Dạ, dì Cass.
- Wow, cháu chịu dậy rồi à?
- À, cháu thấy đã đến lúc rồi.
Và cháu đi đăng kí nhập học hả?
À, dạ.
Cháu đã nghĩ đến lời dì.
Nó rất đúng.
Ôi, cưng à. Cháu tuyệt lắm!
Được rồi,
tiệc đặc biệt đêm nay.
Dì sẽ nấu món cánh gà...
Cháu biết đó, với cái nước chấm đó
là mặt cháu đờ ra như vầy nè.
Dạ, nghe hay ý nha.
Tuyệt!
Ôm cái nào.
Baymax!
Cậu khùng hả?
Cậu đang làm cái gì vậy?
Tôi đã tìm ra
nơi chú robot nhỏ muốn đến..
Tôi đã nói, nó hư rồi!
Nó không muốn đi...
Khoan.
Có cửa sổ kìa.
Vui lòng hãy cẩn thận.
Té từ độ cao này
có thể gây chấn thương cơ thể.
Ôi, không.
Xin thứ lỗi, khi tôi xả bớt khí ra.
Xong chưa vậy?
Được rồi.
Sẽ mất chút thời gian để tôi nạp khí.
Được rồi, im lặng là được.
Bọ siêu nhỏ của mình?
Có người đang sản xuất chúng.
Hiro?
Cậu làm tớ hú hồn à.
Tay tôi có thiết bị rung tim đây.
- Sẵn sàng!
- Dừng! Dừng lại!
Chỉ là một cách diễn đạt thôi.
Ôi, không.
Chạy!
Ôi, trời ơi!
Tôi chạy không nhanh!
Ôi, giỡn hoài nha!
Chạy!
Nhanh lên!
Đá sập nó!
Đấm nó!
Chạy! Chạy!
Nhanh lên, chạy! Chạy!
Nhanh lên!
Cửa sổ kìa!
Hóp cái bụng vô!
Baymax!
Hiro?
Nhanh lên! Ra khỏi đây nào!
Đi! Nhanh lên!
Được rồi, để tôi nói lại nha.
Một người gã Kabuki đeo mặt nạ
tấn công cậu
với 1 đội quân robot nhỏ biết bay.
Bọ siêu nhỏ!
Bọ siêu nhỏ.
Dạ, hắn đã điều khiển chúng từ xa
bằng một bộ điều khiển thần kinh đó.
Vậy là ông. Kabuki đã sử dụng khả năng siêu nhiên
tấn công cậu và anh mập này.
Vậy chứ cậu đã nộp đơn báo mất
mấy con robot biết bay đó chưa?
Không, tôi tưởng nó đã bị thiêu hủy.
Nghe nè, cháu biết là nghe điên rồ
nhưng Baymax cũng ở đó.
Nói với ổng đi.
Vâng, thưa cảng sát.
Cậu ấy nói đúng đó.
Cậu bị làm sao vậy?
Đã... hết pin rồi.
Whoa! Whoa, đứng cho vững giùm cái
Tôi là sức khỏe, người chăm sóc Baymax...
Nhóc, hay là ta gọi ba mẹ cậu
kêu họ đến đây nha.
Cái gì?
Viết tên và số điện thoại vào tờ giấy này
và ta sẽ...
Tớ phải đưa cậu về nhà
để sạc mới được.
Đi được không?
Tôi sẽ quét bạn.
Đã quét xong.
Sức khỏe.
Nghe nè...
Nếu dì có hỏi
thì nói ở trường cả ngày, hiểu chưa?
- Chúng ta nhảy ra khỏi cửa sổ.
- Không, im lặng! Shhh!
Chúng ta nhảy ra khỏi cửa sổ.
Cậu không thể nói như vậy
trước mặt dì Cass.
Hiro?
Cháu về rồi đó hả?
Dạ phải!
Dì có nghe thấy tiếng cháu.
Chào!
Chào dì Cass.
Ô, xin chào sinh viên của dì kìa.
Ah! Dì rất muốn nghe mọi chuyện.
À! Món này cũng sắp chín rồi.
Weeeehh!
- Im lặng được không?
- Yeah, cánh gà, Weeeehhh!
Được rồi, chuẩn bị xem mặt cháu
đơ ra này.
Sáng mai dì sẽ dọn dẹp đuối luôn này.
Cháu hiểu ý dì chứ?
Được rồi, ngồi xuống, kể cho dì nghe đi.
Vấn đề là, vì cháu đăng kí quá trễ.
Nên cháu có rất nhiều bài vở phải lo.
Tiếng gì vậy?
Mochi.
Oh! Một con mèo hư đó mà.
Oh! Làm gì thì cũng phải ăn, được chứ?
- Đừng có học khuya đó.
- Cám ở dì đã hiểu.
Bé lông lá ơi. Bé lông lá ơi.
Được rồi, đứng lên nào.
Tôi là sức khỏe, người chăm sóc Baymax.
Bước từng chân vào thôi.
Mình không thể hiểu được.
Tadashi.
Sao?
Tadashi đi rồi.
Khi nào anh ấy quay về?
Ảnh chết rồi, Baymax.
Tadashi có sức khỏe rất tốt.
Chế độ dinh dưỡng và thể thao hợp lý,
đáng lý anh ấy phải sống rất lâu.
Phải, đáng lý là vậy.
Đã xảy ra vụ cháy...
Anh ấy mất rồi.
Tadashi ở đây.
Không
Người ta cứ nói rằng
anh ấy không đi đâu cả.
Miễn là chúng ta còn nhớ anh ấy.
Nhưng mà thấy đau quá..
Tôi không nhận thấy dấu hiệu của cơn đau.
Đó là 1 loại tổn thương khác.
Bạn là bệnh nhân của tôi.
Tôi muốn giúp đỡ.
Cậu không thể chữa được bệnh này đâu.
Ah..Cậu đang làm cái gì vậy?
Tôi đang tải dữ liệu
liên quan đến việc mất người thân.
Dữ liệu đã tải xong.
Liệu pháp bao gồm: liên lạc
với gia đình, bạn bè.
- Tôi sẽ liên lạc với họ ngay.
- Không! Không, đừng làm như vậy.
- Tôi sẽ liên lạc với bạn bè của bạn.
- Không thể tin được.
Này, cậu làm gì vậy?
Những liệu pháp khác: xoa dịu,
và động viên tinh thần.
Tớ không sao, thật mà.
Cậu sẽ ổn thôi, ngoan.
Cảm ơn cậu, Baymax.
Tôi rất tiếc về vụ cháy vừa rồi.
Không sao, nó chỉ là 1 tai nạn thôi.
Hay là...
Hay là... không phải....
Tại buổi giới thiệu đó
tên đeo mặt nạ đã cướp bọ siêu nhỏ của tớ
sau đó hắn phóng hỏa để xóa dấu vết.
Chính hắn đã giết anh Tadashi.
Chúng ta phải bắt lấy hắn.
Sút dây rồi, sút dây rồi,
Sút dây rồi, sút dây rồi!
Nếu muốn bắt tên đó,
phải nâng cấp cậu cái đã.
Liệu bắt người đeo mặt nạ đó
có cải thiện tâm trạng của bạn?
Dĩ nhiên là vậy!
Dạy cho cậu vài chiêu đã.
Bây giờ thì lo đến cái này.
Tôi có 1 thắc mắc.
Bộ giáp này thay đổi thiết kế dễ thương
và dễ ôm của tôi.
Như vậy mới đúng chứ, anh bạn.
Nhìn bệnh bà cố luôn!
Tôi không thể bệnh.
Tôi là robot.
Chỉ là cách diễn đạt thôi.
Dữ liệu đã được nạp xong.
Tôi không hiểu karate giúp gì
cho việc chăm sóc sức khỏe.
Nè, cậu muốn chăm sóc sức khỏe cho tớ, đúng không?
Đấm nó đi.
Đúng!
Búa tạ!
Đá hông!
Chặt tay!
Đá sau!
Kẹo gấu dẻo!
Tuyệt!
Yeah, cụng tay..
Cụng tay không hề có trong dữ liệu chiến đấu.
Không, nó không dùng để chiến đấu.
Người ta thường làm như vậy
khi họ thấy hứng thú hoặc hào hứng.
Nè, giờ thì cậu làm được rồi.
Tôi sẽ thêm từ cụng tay
vào dữ liệu chăm sóc.
Được rồi! Đi bắt tên đó thôi.
Đi nào!
Tóm lấy hắn, Baymax!
Chúng ta muộn rồi.
Chú robot nhỏ của bạn muốn đi đâu đó?
Đi nào.
Phải nghỉ ngơi 1 giờ sau khi ăn
trước khi đi bơi.
Ây!
Đi nào!
Nhịp tim của bạn đã tăng rất nhanh.
Được rồi, Baymax.
Đến lúc sử dụng đồ chơi rồi.
Hiro?
Không! Không, anh chị đi đi!
Đi đi!
Em đang làm cái gì ở đây vậy?
Không có gì! Em chỉ đi dạo thôi.
Cho khuây khỏa tâm hồn.
- Đó là Baymax?
- Dạ, nhưng anh chị phải...
Nhưng tại sao
nó lại mặc quần sợi carbon vậy?
Tôi còn biết Karate.
- Anh chị phải đi liền.
- Không, đừng xa lánh bọn chị, Hiro.
Bọn chị đến vì em.
Vì vậy mà Baymax liên lạc bọn chị.
Những người mất người thân
cần sự hỗ trợ từ người thân và bạn bè.
Ai muốn chia sẻ cảm xúc trước nào?
Để tớ!
Được rồi!
Tôi tên là Fred, và đã 30 ngày
kể từ lần cuối tôi...
Ôi quỷ thần, thiên địa ơi!
Có ai thấy cái đó không trời?
Aaahhh, mẹ ơi!
Con sợ quá à!
Chạy!
Baymax, tóm lấy hắn!
Không! Không! Không, chị đang làm gì vậy?
Chị đang cứu mạng em.
Baymax có thể bắt được tên đó mà.
Ôi, không!
Wasabi!
Vọt lẹ!
Hiro, em giải thích đi, ngay bây giờ!
Hắn đã cướp bọ siêu nhỏ của em,
hắn đã châm lửa.
Em không biết hắn là ai.
Baymax, tung chưởng!
Quẹo trái!
Mặt nạ, bận đồ đen...
Chúng ta đang bị kẻ xấu tấn công
mọi người ơi.
Ý tôi là, rất tuyệt phải không?
Ý là...đúng là đáng sợ, nhưng quá tuyệt.
- Tại sao lại dừng?
- Tại đèn đỏ.
Trời, đuổi giết, bà dừng cho chết hả!
Sao hắn lại muốn giết chúng ta?
Tại sao lại muốn giết chúng tôi?
Kẻ xấu làm vậy,
đóng phim có hoài à.
Bây giờ khoan vội kết luận đã,
chưa chắc là hắn muốn giết chúng ta đâu.
Xe kìa!
Hắn muốn giết chúng ta!
Cậu vừa mới bật đèn xi-nhan đó hả?
Để người ta biết mình quẹo hướng nào
Luật là vậy mà!
Đủ rồi!
Dừng xe lại!
Baymax và em có thể tóm hắn!
Dây an toàn giúp cứu mạng.
Đề nghị luôn đeo dây.
Cậu làm gì vậy?
Mất dấu hắn chưa.
Nữa kìa!
Baymax, bám lấy!
- Chúng ta không qua được!
- Chúng ta sẽ qua được!
Qua được rồi!
Yeah!
Tớ nói là qua được mà.
Tôi cần chăm sóc vết thương của các bạn
và thân nhiệt của các bạn thấp.
Chúng ta nên đi ra khỏi đây.
Tớ biết có 1 chỗ.
Mình đang ở đâu vậy?
Fred?
Anh đi đâu vậy?
Ồ, chào mừng đến Mi Casa.
Tiếng Pháp có nghĩa là "cửa trước".
Đâu có đúng như vậy.
Lắng nghe nè, đồ ngốc!
1 tên điên đeo mặt nạ đã vừa cố giết chúng tâ.
Tớ không có tâm trạng để...
Mừng cậu về nhà, cậu Frederick.
Heathcliff, bạn tôi!
Vào trong đi các cậu.
Trong này an toàn lắm.
Cụng tay cái nào.
Freddie?
Đây là nhà cậu đó hả?
Tớ cứ tưởng cậu sống dưới gầm cầu.
À, cơ bản mà nói, nó là của ba mẹ mình.
Họ đang đi nghỉ mát ở hòn đảo của gia đình.
Nè, khi nào chúng ta đến đó đi.
Đã lắm!
Cậu giỡn mặt với tui đó hả.
Nếu như tớ không vừa bị
cái tên đeo mặt nạ tấn công thì
Thì đây sẽ là cái điều
quái lạ nhất trong ngày hôm nay à.
Tớ không có thích bức tranh này chút nào.
Thân nhiệt của bạn vẫn còn thấp.
Phải, uh-huh.
Ahh! Giống một
cục kẹo ấm áp quá.
Thật dễ chịu!
Trời ơi! Thật dễ chịu quá đi.
Robot giỏi lắm.
Anh chị có biết
biểu tượng này là cái gì không?
Có, một con chim!
Không
Tên đeo mặt nạ đã mang 1 thứ
có biểu tượng này nè.
Nếu chúng ta bắt được người đeo mặt nạ
sẽ giúp cải thiện tâm trạng của Hiro.
Chúng ta bắt hắn hả?
Chúng ta còn không biết hăn là ai!
Tớ có 1 giả thiết.
Tiến sĩ Slaughter MD?
Thật ra, đó là tỷ phú thiết kế vũ khí,
Malcolm Chastletick.
Kẻ hủy diệt hả?
Đằng sau mặt nạ, là nhà công nghiệp.
Reed X worthy.
Nam tước hủy diệt hả?
Ôi, cậu nói thẳng ra đi!
Các cậu không hiểu sao?
Người đàn ông đeo mặt nạ, tấn công chúng ta.
Nó là, không ai khác!
Alastair Krei.
Cái gì?
Thử nghĩ xem, Krei muốn có
con bọ siêu nhỏ của em, nhưng em từ chối.
Người như Krei không chấp nhận điều đó.
Không đời nào!
Ông ta có vị thế quá lớn mà.
Người đàn ông đeo mặt nạ đó là ai?
Em không biết thiệt
chúng ta chẳng biết gì về hắn.
Nhóm máu của ông ta là AB âm.
Nồng độ Cholesterol...
Baymax, cậu đã quét hắn hả?
Tôi được lập trình
để kiểm tra sức khỏe của mọi người.
Hay lắm!
Tớ, tớ có thể dùng dữ liệu đó
để truy tìm hắn.
Ờ, em phải quét hết mọi người ở
San Fransokyo...
mà như vậy thì,
Để chị xem, đến hết đời?
Không! Không...
em phải nhìn theo
khía cạnh khác.
Có rồi,
em sẽ quét toàn thành phố 1 lần.
Chỉ cần nâng cấp cảm biến của Baymax.
Thật ra, nếu muốn bắt được tên này.
Em cần nâng cấp các anh chị.
Vậy bây giờ, nâng cấp ai?
Những người mất người thân cần sự hỗ trợ
từ gia đình, bạn bè.
Được rồi! Tớ khoái vụ này à nha.
Mình không chiến đấu với hắn được!
Mình là mọt sách!
Hiro, bọn chị muốn giúp em.
Nhưng bọn chị không thể.
Không!
Các anh chị giỏi hơn rất nhiều.
Tadashi Hamada là bạn thân nhất của chúng ta.
Chúng ta tham gia.
Các cậu có thấy không?
Các cậu có cảm thấy không?
Công việc của chúng ta đã bắt đầu.
Chúng ta sẽ là các siêu anh hùng!
Đưa tay lên!
Bộ điều khiển có thể nằm dưới mặt nạ.
Cướp được nó,
là hắn không thể điều khiển được lũ robot.
Game Over!
♪ They say
"we are what we are" ♪
♪ but we don't have to be ♪
♪ I'm bad behavior ♪
♪ but I do it in the best way ♪
♪ I'll be the watcher ♪
♪ of the eternal flame ♪
♪ I'll be the guard dog ♪
♪ of all your fever dreams ♪
♪ I am the sand in the bottom
half of the hourglass ♪
♪ 'cause we could be immortals ♪
♪ immortals ♪
♪ just not for long ♪
♪ for long ♪
♪ live with me forever now ♪
♪ pull the blackout curtains down ♪
♪ just not for long
for long ♪
♪ we could be immortals ♪
♪ immortals ♪
♪ sometimes the only payoff ♪
♪ for having any faith ♪
♪ is when it's tested again ♪
♪ and again
every day ♪
♪ I'm still comparing your past ♪
♪ to my future ♪
♪ 'cause we could be immortals ♪
♪ immortals ♪
♪ just not for long
for long ♪
Bật siêu cao!
♪ And live with me forever now ♪
♪ pull the blackout curtains down ♪
Mình phun lửa nè!
♪ for long ♪
♪ we could be immortals
immortals ♪
♪ immortals ♪
- Mình thích quá.
- Khá đó.
Đồ của các cậu
có rộng quá không?
Nè, mọi người!
Xem đây nè.
Em xin giới thiệu,
Baymax 2.0.
Thật bóng bẩy.
Xin chào.
Khoan đã
Tập trung!
Cho họ thấy cậu có gì đi.
Nắm đấm!
Cho họ thấy đi!
Không, không phải cái đó!
Cái khác!
Cái đó đó.
Tên lửa nắm đấm!
Làm Freddie hạnh phúc quá.
Đó chỉ là 1 trong những nâng cấp của cậu ấy.
Baymax, đôi cánh!
Không thể nào!
Phản lực!
Tôi không hiểu, nếu như bay
thì giúp gì cho việc chăm sóc sức khỏe của mình.
Tớ không hiểu sao,
cậu lại không thấy nó tuyệt vời như thế nào!
Phản lực hết ga!
Từ từ thôi, anh mập!
Nè, bây giờ thì bay chậm thôi.
Lên! Lên! Lên!
Phản lực! Phản lực! Phản lực!
Mạnh quá rồi! Mạnh quá rồi!
Mạnh quá rồi!
Không! Không, không...
Mở lại! Mở lại!
Mở! Mở! Mở!
Bay lên, lên!
Lên
Oh, trời ơi!
Có lẽ! Có lẽ hôm nay bay vậy đủ rồi.
Cậu thấy sao?
Nồng độ chất dẫn thần kinh đã tăng đáng kể.
Có nghĩa là sao?
Liệu pháp đang có hiệu quả.
Oh, không!
Không, không!
Oooh, Baymax!
Đúng vậy!
Woohh...!
Thiệt tình...
Đã thiệt...
Bệnh.
Đó chỉ là 1 cách nói mà thôi.
Đúng vậy! Đúng vậy anh bạn ạ.
Mình sẽ không bao giờ đi xe buýt nữa.
Tâm trạng của bạn đã được cải thiện.
Tôi sẽ ngừng hoạt động nếu bạn nói:
bạn hài lòng với sự chăm sóc sức khỏe của tôi.
Cái gì?
Không, tớ không muốn cậu ngừng hoạt động.
Chúng ta còn phải tìm tên đó.
Vì vậy, khởi động bộ siêu cảm biến đi.
Nâng cao khả năng hoạt động.
Tầm quét lên đến 1000%.
Đã tìm ra đối tượng.
Trên hòn đảo đó.
Đẹp quá đi!
Đúng, nếu tớ không sợ độ cao,
tớ sẽ thích lắm đó.
Nhưng vì tớ sợ độ cao,
nên tớ không thích điều này.
Kia rồi. Baymax, đến đó đi.
Tuyệt cú mèo!
Đây là cú hạ cánh đầu tiên của cả đội.
Mọi người, đi thôi.
Cách ly?
Cách ly nghĩ của nó là chia ly,
đúng không?
Cách ly, bắt buộc tránh xa
nhằm tránh lây nhiễm
lây lan của dịch bệnh
hoặc đôi khi là...chết.
- Ô! Đầu sọ đằng kia kìa.
- Là cái đầu sọ đó!
Cẩn thận nha.
Hắn có thể ở bắt cứ đâu.
Lửa!
Phun lửa!
Có 1 con chim à.
Chào, ít ra cũng biết
nó hoạt động tốt.
Sáu người luôn bên nhau
là Fred, Fred luôn dẫn đầu.
Fred với những thiên thần.
Ta sẽ thổi tung mặt trời với tập hợp
bao sức mạnh với lá bùa ta đã tìm thấy ở trên mái nhà.
Cánh tay ta màu xanh.
Màu xanh như những viên ngọc.
Fred, cậu có tin là cái mỏ cậu có máu không!
Ssshhhh...
Có thấy hắn ở đâu không, Baymax?
Cấu trúc ở đây cản trở cảm biến của tôi.
Tuyệt vời! Vậy là tiêu rồi.
À! Các cậu, mau tới đây xem nè.
Em nghĩ đó là gì hả. thiên tài?
Em, em không chắc.
Nhìn kìa.
Hiro!
Krei.
Đúng vậy,
người ta đòi hỏi
điều không tưởng.
Và chúng tôi đã làm được.
Chúng tôi đã tái định nghia
khái niệm về giao thông.
Thưa các bạn, tôi xin giới thiệu,
dự án: "Silent Sparrow".
Tướng quân, cho phép nhé?
Nón ảo thuật.
Hệ thống cấm biến này
vận chuyển vật thể ngay lập tức
qua không gian.
Không còn là chuyện viễn tưởng nữa.
Và, chúng tôi đã không phí phạm
hàng tỉ đôla thuế
để vận chuyển nó.
Thưa quý vị,
các bạn sắp chứng kiến lịch sử.
Đã sẵn sàng chưa, Abigail?
Chúng ta đã mời họ đến mà.
Đã đến lúc cho họ xem.
Thiết bị sẽ được phóng trong 30 giây nữa.
Tàu đã vào vị trí.
27.
Thưa ngài, có biến động nhẹ trong trường địa từ
xin chờ chỉ thị hoạt động của cấp trên.
Ông Krei, có vấn đề gì sao?
Không, không có vấn đề gì.
Vẫn trong giới hạn cho phép mà.
Cứ tiếp tục đi
3... 2... 1...
Abigail.
Dừng lại, hủy ngay!
Chúng ta đã mất liên lạc với con tàu.
Ôi, không!
- Mất liên lạc với phi công!
Cổng số 2 đã bị sập.
Đường giới từ đã sụp đổ hoàn toàn!
Krei, tắt nó ngay!
Tôi muốn cách ly hòn đảo này.
Chính phủ đã dẹp bỏ thí nghiệm ở đây rồi.
Và ông ta sử dụng bọ siêu nhỏ của em
để cướp lại cỗ máy.
Krei là tên đeo mặt nạ.
Ôi không!
Baymax, đưa bọn tớ ra khỏi đây.
Cướp lấy bộ điều khiển!
Dưới mặt nạ hắn!
Baymax!
Được rồi, kế hoạch là gì?
Cứ để Fred lo.
Bật siêu cao!
Lấy thịt đè người.
Tôi rơi nha.
Rắc rối thiệt, kế hoạch là gì?
Lấy cái mặt nạ!
Tớ theo sau cậu đây.
Túm lại, kế hoạch là cái gì?
Hey!
Ngươi biết nhảy không, tên đeo mặt nạ?
Ta sẽ nhảy với ngươi đây.
Đưa mặt nạ đây, nếu không
ta sẽ cho ngươi nếm mùi đây.
Cái mặt nạ đây!
Hey, mình hay vậy ta.
Muốn chơi nữa không?
Cái này chơi làm sao?
Lửa đã quay trở lại nè!
Kết thúc rồi, Krei.
Giáo sư Callaghan?
Trong vụ nổ.
Ông đã chết.
Không! Bọ siêu nhỏ đã cứu ta.
Nhưng, anh Tadashi...
Ông để anh ta chết hả?
Đưa mặt nạ cho ta, Hiro.
- Anh ấy vào để cứu ông mà.
- Đó là lỗi của cậu ấy!
Baymax, tiêu diệt!
Chương trình không cho phép tôi
gây phương hại đến con người.
Giờ thì hết rồi.
Hiro, đây không phải là..
Làm đi Baymax!
Tiêu diệt hắn!
Không! Dừng tay lại, Baymax!
Không, dừng tay lại!
Hắn đang chạy thoát!
Baymax!
Chương trình chăm sóc sức khỏe đã bị xâm hại.
Tôi rất tiếc vì những tổn thương mà tôi đã gây ra.
Sao mọi người lại làm vây?
Em sắp hạ được hắn rồi!
Bọn anh không có tham gia,
để mà làm chuyện đó đâu nha.
Đã nói, là phải bắt tên đó.
Vậy thôi!
Đáng lý ra em không nên nhờ anh chị giúp!
Baymax, tìm Callaghan đi!
Máy quét cơ thể của tôi đã bị hư rồi.
Mở cánh!
- Hiro, kế hoạch không phải như vậy.
- Bay!
Hiro!
Huyết áp trong cơ thể bạn đã tăng.
Bạn có vẻ không được vui.
Tớ không sao.
Đó, đã hoạt động được chưa?
Cảm biến của tôi đã hoạt động rồi
Tốt, vậy thì chúng ta...
Cái gì?
Bạn tính lấy chip chăm sóc sức khỏe
của tôi ra?
Đúng, mở ra...
Nhiệm vụ của tôi là chưa lành vết thương.
Baymax, mở cổng giao tiếp của cậu ra.
- Bạn muốn tôi tiêu diệt giáo sư Callaghan?
-Mở ra!
Liệu giết giáo sư Callaghan,
có cải thiện được tâm trạng của bạn?
Có! Không! Tớ không biết!
Cứ mở ra cho tớ đi...
- Đây là điều Tadashi muốn sao?
- Điều đó không quan trọng!
- Tadashi lập trình tôi để cứu thương và...
- Tadashi mất rồi!
Tadashi mất rồi.
Tadashi ở đây.
Không, anh ấy không còn nữa.
Tôi là Tadashi Hamada.
Và đây là thử nghiệm đầu tiên
cho dự án phát minh robot của tôi.
Xin chào! Tôi là Baymax.
Dừng! Dừng!
Thử nghiệm lần thứ 7 cho dự án phát minh robot của tôi.
Xin chào, tôi là...
Khoan đã!
Khoan, dừng lại! Dừng quét.
Lại là Tadashi Hamada.
Và đây là lần thử nghiệm thứ 33
cho dự án phát triển robot của tôi.
Tớ không bỏ rơi cậu đâu.
Cậu vẫn chưa hiểu được,
nhưng mọi người cần cậu lắm.
Lại là... Tadashi Hamada,
và đây là lần thử nghiệm thứ 84...
Anh bạn mập, cậu thấy sao?
Xin chào, tôi là Baymax
nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.
Thành công rồi!
Thật tuyệt vời!
Cậu đã hoạt động!
Mình biết mà, Mình biết mà!
Thành công rồi, không thể tin được!
Không thể...
Được rồi! Được rồi! Thời khắc lịch sử đây.
Quét tớ đi.
Chất dẫn thần kinh của bạn đang tăng cao.
Cho thấy rằng bạn đang rất vui.
Đúng vậy, tớ thật sự vui lắm...
Ôi trời! Chờ cho đến khi em trai tớ thấy cậu.
Cậu sẽ giúp được rất nhiều người anh bạn à.
Rất nhiều người.
Vậy là đủ rồi
Tớ rất hài lòng với sự chăm sóc của cậu.
Cảm ơn, Baymax.
Cho tớ, xin lỗi.
Có lẽ, tớ không giống anh tớ.
Hiro.
Mọi người, em...
Chúng ta sẽ đánh bại Callaghan.
Và lần này, chúng ta sẽ bắt hắn.
Này! Nhưng mà lần tới
đừng có bỏ đồng đội của em lại hòn đảo đó nữa.
Ôi, trời ơi.
Không sao! Heathcliff đã dùng trực thăng gia đình
đón bọn anh rồi.
Hiro, bọn chị có thứ mà em nên xem.
Suýt chút nữa là giết chết bọn tôi đó.
Krei! Ông dám làm à!
Ông biết cỗ máy chưa hoàn thành mà!
Callaghan?
Ổng ở đó sao?
Ông ấy là người tốt.
Tại sao vậy?
Em không biết,
nhưng chắc câu trả lời ở quanh đây thôi.
Khoan! Khoan, dừng lại!
Ông ấy kìa!
Người phi công?
Khoan đã!
Chúng ta đã mời họ đến đây.
Cô ta là con gái của Callaghan!
- Callaghan đã đổ lỗi cho Krei!
- Đây là 1 cuộc trả thù!
Vậy chúng ta còn chờ gì nữa?
Mọi thứ đã được cài đật
Khôn viên mới khang trang này
là thành quả của ước mơ 1 đời.
Nhưng thành công này sẽ không thiếu
nhưng vấp ngã trên đường.
Những sai sót, khiến chúng ta mạnh hơn...
để vững bước trên con đường
đến tương lại tươi sáng.
Cái gì vậy?
Sai sót?
Con gái ta chỉ là sai sót thôi sao?
Callaghan.
Nhưng ông...
Con gái ông,
đó chỉ là tai nạn.
Không! Ngươi đã biết nó không an toàn.
Con gái ta mất
đó là vì sự ngạo mạn của ngươi.
Ông định làm gì?
Ngươi đã cướp đi mọi thứ của ta
khi cho Abigail lên cỗ máy đó.
Bây giờ, ta sẽ làm điều tương tự với ngươi.
Không!
Không! Ông không thể.
Ngươi sẽ được chứng kiến
những thứ ngươi đã gây ra cho ta...
và sau đó đến lượt ngươi.
Giáo sư Callaghan!
Thả ông ta ra.
Liệu Abigail có muốn ông làm như vậy?
Abigail mất rồi!
Sẽ chẳng thay đổi được gì đâu.
Tin tôi đi. Tôi biết.
Nghe thằng bé đi, Callaghan.
Làm ơn
thả tôi ra.
Tôi sẽ cho ông mọi thứ.
Ta muốn con gái của ta.
Cướp lấy mặt nạ!
Baymax!
Chuẩn bị!
Tấn công!
Căng rồi nè!
Không!
- Nó mạnh quá!
- Hết đường rút rồi!
- Hiro! Hãy hạ hắn!
- Giúp với!
Hiro!
- Hiro! Hiro!
- Hiro! Giúp với!
Đúng rồi!
Em biết cách hạ ông ta rồi!
Nghe này,
sử dụng bộ óc của anh chị,
mà tự nghĩ ra lối thoát đi!
Hãy nhìn theo 1 khía cạnh khác.
Tớ không thể chịu đựng hơn được nữa!
Khoan đã, chỉ là bộ đồ!
Xin chào, cưng.
Chơi đu quay 1 tí nha cưng?
Xoay 2 vòng nè!
Quay lại sau lưng nè!
Yeah!
Baymax!
Hiro!
Mình thích con robot đó quá!
Được rồi, kế hoạch mới.
Quên mặt nạ đi.
Hạ hết lũ bọ,
chúng sẽ bị hút hết vào cánh cổng.
Bây giờ! Kế hoạch là như vậy!
- Fred, hỗ trợ bọn em nhé?
- Cần gì em phải hỏi.
- Cùn lên nào Freddie!
- Bom khói nè!
Sẵn sàng?
Đâm xuống!
Whoa, trọng lực ở đây hơi bị lạ đó nha.
Thử cái này coi!
Những thanh đao xanh lục nè.
Tất cả. lên.
Xoay vòng phun lửa.
Và! Ta đã trở thành mồi lửa!
Wooo, phản ứng hóa học chính là như vậy!
Đá sau, chặt tay, xoay vòng.
Búa tạ!
Kết thúc rồi!
Có vẻ ông hết đồ chơi rồi.
Cái gì?
Baymax!
Không
Chương trình không cho phép
chúng tôi phương hại đến con người.
Nhưng chúng tôi sẽ lấy nó.
Nó vẫn còn hoạt động.
Chúng ta phải tắt nó.
Không được! Tường bảo vệ đã bị hư hại năng
cánh cổng sẽ tự động nổ tung đó.
Chúng ta phải ra khỏi đây, ngay!
Baymax!
Cảm biến của tôi phát hiện dấu hiệu sự sống.
- Cái gì?
- Ở bên trong đó.
Tín hiệu là của phụ nữ.
Có lẽ đang trong tình trạng ngủ sâu.
Con gái của Callaghan.
Cô ấy vẫn còn sống!
Abigail?
Chúng ta đi cứu cô ấy.
Cánh cổng đang mất dần sự ổn định!
Cậu sẽ không thoát được.
Cô ấy vẫn còn sống.
Phải có người giúp cô ấy.
Cậu thấy sao hả, anh bạn?
Bay, giúp ta chăm sóc sức khỏe tốt hơn.
Cẩn thận! Mảnh vỡ công nghệ ở khắp nơi.
Coi chừng!
Tôi đã xác định được bệnh nhân.
Nhanh lên!
Nhanh lên anh bạn.
Đưa cô ấy về nhà.
Tớ sẽ dẫn đường cho cậu.
Đi nào.
Sang phải.
Được rồi, sang trái!
Lên cao!
Giữ thăng bằng lại!
Woohoo, bay tốt lắm!
Gần đến rồi.
Baymax!
- Phản lực không còn hoạt động.
- Nắm lấy tay tớ.
Phải có người giúp cô ấy.
Vẫn còn có 1 cách
đưa cả 2 ra ngoài an toàn.
Tôi không thể ngừng hoạt động cho đến khi bạn nói:
bạn hài lòng với sự chăm sóc của tôi.
Không! Không, đợi đã!
Còn cậu thì sao?
Bạn là bệnh nhân của tôi. Baymax!
Sức khỏe của bạn là mối quan tâm duy nhất của tôi.
- Dừng lại! Không! Không, tớ sẽ nghĩ cách khác...
- Bạn có hài lòng với sự chăm sóc của tôi?
Không, phải có cách nào đó.
Tớ sẽ không bỏ cậu ở lại đây.
Tớ sẽ nghĩ ra 1 cái gì đó.
Không còn thời gian.
- Bạn có hài lòng với sự chăm sóc của tôi?
- Xin đừng, không!
Tớ không thể để mất cậu.
Hiro...
Tôi sẽ luôn ở bên bạn mà.
Tôi hài lòng về cậu.
Hiro!
Yeah, họ đã thành công!
Baymax đâu?
Cô có nghe tôi không?
Tên cô là gì?
Abigail Callaghan.
Được rồi, Abigail. Cô sẽ ổn thôi.
Chúng tôi sẽ đưa cô tới bệnh viện.
Vào trong!
Hôm nay, người ta vẫn đang dọn dẹp
trụ sở Krei Tech Industry.
Hàng trăm báo cáo về 1 nhóm
anh hùng bí ẩn.
Đã ngăn chặn thành công 1 thảm họa khôn lường.
Cả thành phố San Fransokyo đều thắc mắc.
Những người hùng đó là ai? Và bây giờ họ đang ở đâu?
- Hey!
- Xin chào!
Nè, chào cưng.
Về nha.
Ôm cái nữa.
Chào dì.
Awww...
Tôi là Baymax.
Nhân viên chăm sóc sức khỏe của bạn.
Chào bạn! Hiro.
Chúng tôi không phải là những người hùng.
Nhưng đôi khi cuộc sống
không như dự tính của chúng ta.
Vấn đề là anh trai tôi muốn giúp rất nhiều người
và chúng tôi sẽ làm điều đó.
Chúng tôi là ai?
Bố à...
Con ước con có thể kể những việc con đã làm với bố
Bố có ý nghĩa rất to lớn đối với con,
và sự trung thực...
Con luôn cảm thấy có khoảng cách với bố
khi tại đảo riêng của gia đình, và...
Con chỉ ước bố có thể nhìn thấy...
Fred...
Con trai ta...
Bố...
Ta mặc nó mặt trước, rồi lộn lại phía sau
Ta mặc nó mặt ngoài, rồi lộn lại vào trong.
Cha yêu dấu!
Chúng ta có rất nhiều thứ để nói đây.